WEB (pruebas en produccion)
---------------------------

ADMIN

- eliminar funcion de edicion de usuario. Solo podrá eliminar. Eliminar opcion de registro
- ver partidas no muestra los datos, ¿opciones de editar, eliminar y ver detalles tienen que estar?
- ver mesas, solo funciona boton de eliminar mesa, ¿opciones de editar y ver detalles tienen que estar?

USER

- ubicar chat en alguna parte concreta, posibilidad de abrirlo en ventana independiente?
- historial: visualizar nombre de mesa en lugar de ID
- editar perfil: no muestra la imagen y poder ver si se puede subir una nueva
- eliminar perfil: no funciona
- Suprimir saldo (de una p.. vez)?

IONIC (pruebas en local con la version de 31/05/2016)
-----------------------------------------------------

- Al crear partida no ha de mostrar el ID de mesa. Aclarar que tiene que pasar cuando se selecciona un horario pq aparentemente no hace nada
- Mi perfil: no muestra datos del usuario - ¿incluir opcion de eliminar perfil aquí?
- Suprimir saldo (de una p.. vez)?
- Ver jugadores: no tiene que aparecer la opcion de eliminar ni la de editar,solo ver perfil y sin la password
- Ver historial/ ver ranking: ¿cómo funciona? ¿se está implementando?
- Chat: puede ser exclusivo de la parte WEB, hay que decidirlo
- Ver Partidas: ¿como funciona?¿pq muestra todos los horarios? Suprimir boton "mostrar horarios"? Es posible mostrar en el mismo recuadro la hora concreta de esta partida?
- Notificaciones: Suprimir apartado?
- Buscar jugadores: Hace lo mismo que ver jugadores pero sin las opciones de suprimir etc. yo dejaria este apartado y suprimiria "Ver jugadores"